DESCRIÇAO

Desenvolvimento de um sistema para automatizar o serviço de empréstimo de livros 
de bibliotecas de instituições de ensino. O sistema terá ênfase no controle do 
bibliotecário, bem como facilitar a consulta e reserva da parte do aluno, com 
foco em escolas do sistema público, onde esse serviço é feito de forma manual, 
ou nem existe um controle da biblioteca, muitas vezes causando prejuízo e 
danos no acervo.

O sistema será acessado por:
Alunos:
Utilizarão para pesquisar o acervo, bem como realizar reserva de títulos 
disponíveis e acompanhar seu histórico de empréstimos:

Bibliotecário:
Irá autorizar os empréstimos para os alunos, controlar o acervo, cadastrar editar 
e excluir títulos, ter relatórios e estatísticas de empréstimos.

Administrador:
Realizará todas as operações do Bibliotecário, e também o cadastro de Bibliotecário.
